Dossier Public :
    - React :
    
        Commencer par le front-end de votre application web en React vous permettra de visualiser l'interface
        utilisateur et de tester son ergonomie avant de vous attaquer au back-end.
    
        voici quelques conseils pour vous aider à démarrer :

    1. Définir l'architecturede votre application :
        * Déterminez les différentes pages et les fonctionnalités de votre application.
        * Créez un plan de navigation clair et intuitif.
            - Pages :   Home page.
                            |
                            | - - - - - - - - -inscription. - - -
                            |                                    |
                            |                                Email Validation. - - - - -                     
                            |                                                           |                    |My galery image solo ou plusieurs image
                            |                                                           workspace - - - - - -|Users galery
                            |                                                           |                    |Parameters
                            | - - - - - - - - -Connexion.- - - - - - - - - - - - - - - -               





            - Home page :
                1 : title.
                2 : navigation (connexion / inscritption).
                3 : frame video / webcam.
                4 : footer avec les logo au piff.

            - inscription : 
                1 : title.
                2 : navigation (connexion).
                3 : formulaire.
                    3.2 : pseudo
                    3.3 : email
                    3.4 : email confirm
                    3.5 : password
                    3.6 : password confirm
                    3.7 : boutton confirm
                4 : footer.

            - connexion :
                1 : title.
                2 : navigation (inscription).
                3 : formulaire.
                    3.2 : identifiant
                    3.3 : password
                    3.4 : button confirm
                4 : lien pour identifiant ou mot de passe oublié.
                5 : footer.


            - email validation :
                1 : title.
                2 : navigation (worspace/my galery/users galery/sign out).
                3 : paragraphe, pour confirmation d'adresse email.
                4 : button de validation.
                5 : footer.

            - worspace : 
                1 : title.
                2 : navigation (worspace/users galery/sign out).
                3 : frame (video/webcam).
                4 : liste d'image supperposable.
                5 : listes des 5 dernières photos.
                6 : footer.

            - my galery :
                image solo :
                    1 : title.
                    2 : navigation (worspace/users galery/sign out).
                    3 : button de suppression de l'image.
                    4 : button de changement de changement de galery pour solo image ou plusieurs images.
                    5 : frame (video/webcam).
                    6 : boutton like/dislike.
                    7 : commentaire.
                    8 : footer.
                plusieurs images :
                    1 : title.
                    2 : navigation (worspace/users galery/sign out).
                    3 : button de changement de changement de galery pour solo image ou plusieurs images.
                    4 : frame (video/webcam).
                    5 : boutton like/dislike.
                    6 : footer.

            - users galery :
                image solo :
                    1 : title.
                    2 : navigation (worspace/users galery/sign out).
                    3 : button de changement de changement de galery pour solo image ou plusieurs images.
                    4 : frame (video/webcam).
                    5 : boutton like/dislike.
                    6 : commentaire.
                    7 : footer.
                plusieurs images :
                    1 : title.
                    2 : navigation (worspace/users galery/sign out).
                    3 : button de changement de changement de galery pour solo image ou plusieurs images.
                    4 : frame (video/webcam).
                    5 : boutton like/dislike.
                    6 : footer.

            - parameters : 
                    1 : title.
                    2 : navigation (worspace/users galery/sign out).
                    3 : paragraphe email
                    4 : formulaire change email
                        4.2 : paragraphe anceint email
                        4.3 : input ancient email
                        4.4 : mdp
                        4.5 : button confirm
                    5 : paragraphe change password.
                    6 : formulaire password
                        6.2 : paragraphe password
                        6.3 : input new password
                        6.4 : paragraphe ancient password
                        6.5 : button confirm
                    7 : paragraphe change them.
                        7.2 : button change theme dark.
                        7.3 : buuton change theme ligth.
                    8 : lien deconnexion.
                    9 : footer.


            COMPONENTS :
                - header,
                - footer,
                - galery

        * Définissez les composants React que vous allez utiliser pour chaque page.

    2. Choisir une bibliothèque UI :
        * une bibliothèque UI :peut vous fournir des composants pré-construit et personnalisables pour votre application.
        * Des bibliothèque populaire comme Material UI, Boostrap ou Ant Design peuvent vous faire gagner du temps et de l'énergie.

    3. Développer vos pages web :
        * Utilisez le langage JSX pour créer vos interfaces utilisateurs.
        * Implémentez la logique métier de votre application dans les composants React.
        * testez et affinez vos pages web pour garantir une expérience utilisateur optimal.

    4. Intégrer le back-end :
        * Une fois que vos pages web sont prêtes, vous pouvez commencer à développer le bac-end de votre applcication.
        * utilisez Node.js et une base de données pour stocker et gérer vos données.
        * Définissez les API pour intéragir avec vos données depuis le front-end.
    
    5. Déployer votre application :
        * Vous pouvez déployer votre application sur un serveur web ou utiliser une plateforme de service cloud comme Heroku ou Netflify.

